---
title: 四川农业大学->都江堰校区召开防汛工作专题会议 | sicau.com.cn
date: 2020-07-11 21:31:55
urlname: e63bc2ac50eeba23de2af97623f4de2c
tags: 
- 四川农业大学
categories:
- sicau.com.cn
- 四川农业大学
---
7月9日下午，都江堰校区召开防汛工作专题会议，安排部署汛期防汛抢险工作。校区班子成员及校区基地办、保卫部、动力修缮中心、校园管理中心等相关职能部门负责人参会。

会议对《都江堰校区防汛工作方案》进行解读，要求各部门严格遵照预案要求做好防汛物资准备、防汛抢险队组建及人员培训、防汛设施设备维护更新和防汛重点部位巡查、薄弱部位整改等工作。

会议要求大家时刻绷紧安全防范这根弦，密切关注天气突变情况，提高警惕，确保责任落实到位；发现险情要及时报告、迅速处置、确保安全，最大限度减少汛情带来的损失。

会前，校区组织相关部门负责人对灵岩山教学科研实习基地和校园低洼易涝地区、河流沟渠等防汛重点部位及下水井、雨篦子、排水管等防汛设施进行了全面检查，对抗洪薄弱部位进行了排查整改。



[转入文章首发地址](https://news.sicau.edu.cn/info/1078/58331.htm)